Задание 1
Создайте новый проект веб-приложения ASP.NET Core,
построенный на базе шаблона «ASP.NET Core Razor Pages».

Задание 2
На главной странице сайта добавьте приветственное
сообщение (например, “Добро пожаловать!”) и текущее время
(например, “Текущее время: 12:00”).

Задание 3
Затем на главной странице выведите полную текущую дату и
время. Также выведите номер текущего дня в году и текущий день
недели, используя “DateTime”.
Задание 4 ⭐

Используя блок кода, объявите на главной странице локальную
переменную (например, “randomNumber”) и присвойте ей случайное
число (например, типа “int”) при помощи класса “Random”. Затем
выведите значение этой локальной переменной на страницу.